sinh viên bách khoa nhận học bổng "chắp cánh ước mơ"
sáng 15/12 tại hội trường b4 trường đh bách khoa, 37 sinh viên đang học tập tại 06 trường đại học trên địa bàn tp. hcm, gồm: trường đại học bách khoa - đhqg-hcm; trường đại học tài nguyên và môi trường tp. hcm; trường đại học kiến trúc tp.hcm; trường đại học khoa học tự nhiên tp.hcm; trường đại học nông lâm tp.hcm và trường đại học sư phạm kỹ thuật tp. hcm đã được nhận học bổng chắp cánh ước mơ từ công ty tnhh đầu tư xây dựng và công nghệ môi trường dương nhật.