“blockbox – giải pháp nâng cao nơi ở cho người lao động” dự án khởi nghiệp ươm mầm từ trung tâm ươm tạo doanh nghiệp công nghệ
theo đề án “xây dựng chương trình phát triển nhà ở tại tp. hồ chí minh giai đoạn 2021-2030”, hiện nay chỉ có 20% người lao động đủ khả năng mua nhà ở thương mại phân khúc trung cấp trở lên; 40% người lao động chỉ đủ khả năng mua nhà ở thương mại giá thấp, 40% còn lại không đủ khả năng mua nhà để ở. mặc dù thành phố đã ban hành một số chính sách ưu đãi, hỗ trợ nhưng thị trường chỉ đáp ứng được một lượng nhà ở không đáng kể so với nhu cầu thực tế của người lao động.