cựu sinh viên dệt may săn học bổng chuyên ngành danh giá thế giới
tốt nghiệp tháng 10 năm 2020 trường đh bách khoa, nhắc đến nguyễn phương mẫn tuệ là nhớ ngay đến cô gái xinh xắn, có “biệt tài” săn học bổng. trước đây, khi còn là sinh viên trường đh bách khoa, cô gái này đã lập nên một thành tích đáng nể: 4 năm đi 3 nước gồm ý, canada, singapore bằng học bổng và chương trình trao đổi sinh viên. ra trường gần 2 năm, cô gái lại giành được học bổng danh giá toàn cầu ngành kỹ thuật dệt (textile engineering advanced master).