nhật ký cuộc thi bách khoa innovation tháng 7-8/2022
cuộc thi khởi nghiệp đổi mới sáng tạo bach khoa innovation 2022 (bki2022) với mục tiêu “hội nhập – sáng tạo – khởi nghiệp” đã được khởi động từ tháng 03/2022 tại trường đại học bách khoa tp. hcm và đã kết thúc vào tháng 08/2022. cuộc thi có sự kết hợp giữa khoa học công nghệ với các mô hình kinh doanh thực tiễn giúp sinh viên phát huy khả năng, kiến thức đã học vào thực tế, từ đó khơi dậy niềm đam mê sáng tạo của bản thân. ở chặn đường cuối này, các nhóm dự thi được hỗ trợ thêm kiến thức thực tiễn, kỹ năng và cơ hội được gặp gỡ, chia sẻ với các thầy cô, bạn bè trong và ngoài trường, các anh chị doanh nghiệp thành công, doanh nghiệp khởi nghiệp đang được ươm tạo.