hội thảo “thực trạng cơ chế, chính sách và giải pháp tạo động lực thương mại hóa kết quả nghiên cứu hình thành từ ngân sách nhà nước”
sáng ngày 19/8/2022, hội thảo “thực trạng cơ chế, chính sách và giải pháp tạo động lực thương mại hóa kết quả nghiên cứu hình thành từ ngân sách nhà nước” đã diễn ra tại trường đại học bách khoa với sự tham dự của đại diện sở khoa học & công nghệ tp. hồ chí minh, viện công nghệ nano, trung tâm nghiên cứu và phát triển nông nghiệp công nghệ cao, cùng các thầy cô giảng viên ở các khoa và các doanh nghiệp khởi nghiệp có quan tâm. sự kiện được phòng khoa học công nghệ - dự án và trung tâm ươm tạo doanh nghiệp công nghệ - trường đại học bách khoa phối hợp tổ chức.